Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You lift the dagger from his neck. He straightens up on the table and glances at the map.%SPEECH_ON%I see the %companyname% has marched far and wide. %bastard% chose wisely to fit himself into its ranks.%SPEECH_OFF%When a drop of blood spatters the paper, he pauses to scratch a small nick you left on his neck, pursing his lips as though he had done it to himself in a morning shave.%SPEECH_ON%Anyway, let's get down to business. My benefactors want %bastard% dead. Seeing as how I've been paid a large sum of coin, I am obligated to see this ambition to its end. Or... maybe not.%SPEECH_OFF%When he raises a playful eyebrow, you tell him to spill what he's thinking. He stiltwalks a sexton across the map as he talks.%SPEECH_ON%%bastard% has an army waiting for him if he so chooses. That's why the nobles want him dead, because he stands as a real and viable threat to the status quo and this he does not yet know. I suppose he doesn't have to, either, but it'd be a nice send off, no? You get to see to it that his place in this world is justified and that he isn't some accident gliding through a world he believes to hate him. But what about me, a grossly talented assassin with a perfect streak of kills, hm? What about me? Well, I don't want this life anymore. So here's my offer: I take his place. He goes home, I go with you. He goes and conquers, my benefactors are nonethewiser and for all they know, I simply disappeared. Sounds good, no?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你把匕首从他脖子上拿下来。 他在桌子上直起身子，瞥了瞥地图。%SPEECH_ON%我看到 %companyname% 已经声名远扬了。%bastard% 明智地选择了适合自己的行列。%SPEECH_OFF%当一滴血溅到纸上时，他停下来，去抓你留在他脖子上的一个小伤口，噘起嘴唇，仿佛他是在早晨刮胡子时给自己留下的。%SPEECH_ON%不管怎样，我们谈谈生意吧。 我的雇主要 %bastard% 死。 既然我已经得到了一大堆硬币，我就有义务把这个野心坚持到底。或者…也许不。%SPEECH_OFF%当他挑起有趣的眉毛时，你告诉他说出他的想法。 他指着地图上我们的行军路线说道。%SPEECH_ON%%bastard% 有一支军队等着他，如果他愿意。 这就是为什么这些贵族们想要他死，因为他现在是一个真正的和可怕的威胁，而这一点他还不知道。 我想他也不需要，但这将是一次愉快的送别，不是吗？ 你要确保他在这个世界上的地位是正当的，他不是在一个他认为恨他的世界里偶然地飘过。 但是我呢，一个非常有天赋的杀手，有着完美的杀人记录，嗯？ 关于我的什么？好吧，我不想再过这种生活了。 所以我的提议是：我来代替他。 他走了，我跟你。 他去征服别人，我的雇主并不比他聪明，他们只知道我消失了。听起来不错，不是吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You refuse the assassin's offer. He nods, coursing a hand over a candle.%SPEECH_ON%Well then. I guess our talk has come to an end and so something else must begin.%SPEECH_OFF%His face turns to you. He winks. The dagger comes quick, its sheen flashing as it slashes just before your face. You reach for your blade but the man kicks your hand, slamming the sword back into its scabbard. A second dagger comes - this one yours, unsheathed from behind your back and launched forward with murderous intentions. The assassin's dagger pops open into a trident into which your blade gets caught. He twists his hand, disarming you in an instant, then twists his hand back around, closing the dagger into one blade again. Sonuvabitch... The man goes for a stab, but you catch his arm. He shushes you with his free hand before retrieving another blade which you've no means to stop. He whispers with disturbing calmness.%SPEECH_ON%Die with grace, captain.%SPEECH_OFF%As his hand goes backward, it suddenly disappears in a glint of metal. All that remains is a nub spewing crimson. The assassin looks at the stump and screams. %bastard% is standing there, weapon in hand. Another flash of metal and the assassin's head rolls off his shoulders. A gush of blood pours out of the hole as his torso slams into your table and back against the ground. The bastard hurriedly asks.%SPEECH_ON%Are you alright? Who in the fark was that?%SPEECH_OFF%More sellswords enter the tent to see what the commotion was. You let them know an assassin had come for the bastard, but you weren't going to give him over that easy. The men applaud your defense of the mercenary.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你拒绝了刺客的提议。 他点了点头，把一只手放在蜡烛上。%SPEECH_ON%好吧那么。我想我们的谈话该结束了，所以必须开始别的事情。%SPEECH_OFF%他的脸转向你。他眨眨眼。 匕首来的很快，它的光泽闪烁着，就在你的面前。 你伸手去拿你的利刃，但那个人踢了你的手，把剑猛地甩回鞘中。 第二把匕首来了－从你背后抽出来，带着杀人的意图向前刺去。 刺客的匕首突然打开，变成一个三叉戟，你的利刃被勾住了。 He twists his hand, disarming you in an instant, then twists his hand back around, closing the dagger into one blade again. 混蛋。.. 那人想捅一刀，但你抓住了他的胳膊。 他用空着的那只手虚晃你一下，然后又拿起另一把利刃，你无法阻止他。 他以令人不安的平静低声说话。%SPEECH_ON%优雅地死去吧，队长。%SPEECH_OFF%他的手向后一伸，突然消失在金属的闪光中。 剩下只是一片喷涌而出的红色粘稠物。 刺客看着树桩尖叫起来。%bastard% 站在那里，手里拿着武器。 又一道金属闪光，刺客的脑袋从肩膀上滚落下来。 当他的躯干撞到你的桌子上并撞到地上时，血从洞里涌出。 私生子急切地问。%SPEECH_ON%你还好吗？那个混蛋是谁？%SPEECH_OFF%更多的佣兵进入帐篷，看看发生了什么骚乱。 你让他们知道一个刺客来此刺杀私生子，但你没有让他轻易得手。 队员们为你保护雇佣兵的行为而喝彩。

source: Disperse them you shall.
zh_cn: 去推广吧。

source: Alright, go on ahead and read.
zh_cn: 好吧，继续读吧。

source: Had a pleasurable supernatural experience
zh_cn: 有一次愉快的超自然体验

source: Just read it and tell me what it says already.
zh_cn: 读一下，然后告诉我上面写了什么。

source: If you're so scared to read, perhaps it is best we don't.
zh_cn: 如果你对阅读它如此恐惧的话，那我们最好不要继续下去了。

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]You come across an abandoned chapel. Cobwebs dress its cracks, and bird nests the corners. The pews are tipped over or have been chopped up for firewood. The old gods have surely left this place. %historian% the historian comes to you with what look like muddy logs in his hands.%SPEECH_ON%Would you look at this? Old scripts!%SPEECH_OFF%He blows the blackened dust and ash off the scrolls.%SPEECH_ON%Have you ever seen something so spectacular? I don't know what they say yet, but it's still a most interesting of finds!%SPEECH_OFF%Right, whatever.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]你遇见了一个被遗弃的小教堂。 蜘蛛们在它的裂缝处结网，鸟儿们在它的角落里筑巢。 里面的座位要么翻倒在地，要么已经被劈开做了柴火。 那些古老的神明肯定已经放弃了这个地方。 %historian% 这个历史学家手里拿着一份布满灰尘的稿件来到了你的身边。%SPEECH_ON%你能看看这个吗？古老的手稿！%SPEECH_OFF%他吹开卷轴上已经变黑的泥土和灰尘。%SPEECH_ON%你见过这么令人惊叹的东西吗？ 虽然我还不知道里面写了什么，但是这是一个非常有趣的发现！%SPEECH_OFF%好吧，随便了。

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]As you make camp outside the temple, %historian% the historian enters your tent.%SPEECH_ON%Sir, I think you might be interested in this.%SPEECH_OFF%He's got the scrolls from the chapel in his arms and unravels a few of them across your desk. There you see the historian's sloppy scribblings. His notes are in a language you can't read, but you can easily follow the arrows he's drawn over the pages to connect segments together. He then unfurls another scroll, a fresh one, with all the translations.%SPEECH_ON%These are old training manuals. They speak of techniques I never knew existed. Shall I disperse them amongst the men?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]在你在神殿外宿营的时候，历史学家 %historian% 走进了你的帐篷。%SPEECH_ON%先生，我觉得你可能会对这个感兴趣。%SPEECH_OFF%他把从教堂里找到的卷轴夹在胳膊里，然后将一些展开在你的办公桌上。 在那些卷轴上面你看到了历史学家潦草的字迹。 他的笔记是用一种你看不懂的语言写的，但是你可以轻松地通过他在文章里划的箭头将不同的段落联系在一起。 接着他展开了另一个卷轴，一个崭新的，对所有内容进行了翻译的卷轴。%SPEECH_ON%这些是古老的训练手册。 他们谈到了一些我从没听过的技术。 我应不应该把他们在伙计们之间推广开来？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]While sitting in your tent outside the abandoned temple, %historian% the historian enters in a manner best described as reluctant. In his hands are the scrolls he found in the chapel a few days back.%SPEECH_ON%Sir, uh, the scrolls... they were most interesting.%SPEECH_OFF%Bored, you inquire as to 'how interesting.' The man explains.%SPEECH_ON%Well, they've been written in a very ancient language. I'm not well versed in it, but I can certainly read portions here and there.%SPEECH_OFF%You ask him what he wants then.%SPEECH_ON%I'd like to read the scrolls, but I could use a little bit of confidence before I do. Would you grace the reading? That is what my old professors would do before any great undertaking.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]在你坐在这个被遗弃的神殿外的帐篷里的时候，历史学家 %historian% 不情愿地走进了你的帐篷。 在他的手里拿着几天之前他在小教堂里发现的那些卷轴。%SPEECH_ON%先生，呃，这些卷轴…它们很有趣。%SPEECH_OFF%你无聊地问了问它究竟有多“有趣”。他解释道。%SPEECH_ON%呃，它们是用一种非常古老的语言写的。 我对它不是很擅长，但是我能清楚地读懂这部分和那部分。%SPEECH_OFF%你问他接下来想干什么。%SPEECH_ON%我想继续阅读这些卷轴，但是我现在不太敢继续读下去了。 你能祝福这些文章吗？ 那是我的老师在做任何大事之前都会做的事。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]%historian% picks up the scrolls. He licks his lips, clears his throat, and begins to read aloud. The words that come forth are not ones you'd easily recognize. They sound so lazily produced as though he were a man being wrangled from a deep sleep, and indeed bringing with him the monsters that would inhabit the dreamworlds. He stops and looks up.%SPEECH_ON%That was it. Do you feel anything?%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow. Feel anything? Why would-- Madness. You see a spiraling darkness wreathed in living shadows, the screaming specters of creatures that still yet yearn for finality in death, and amongst them swirl beings, grinning and yapping, like bestial puppet masters, maws slipped to yonder depths, their boned teeth the only light in this realm, their smiles but crescents of ill-shaped moons come to feast on the stars themselves.%SPEECH_ON%Oh naive one, does thou think Davkul does not listen?%SPEECH_OFF%You suddenly awake to %historian%'s screams. He says all manner of monsters are afoot. With not a moment to waste you go to warn the men before all the hells and those not yet known can break loose.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]%historian% 拿起了卷轴。 他舔了舔他的嘴唇，清了清他的喉咙，然后大声地朗读起来。 从他嘴里传出的词语你无法轻易的辨认。 它们听起来是如此的懒散，使得他就像一个刚刚从沉睡中被吵醒的人一样，而且还带来了那些栖息在梦境里的怪物。 他停了下来然后向上看去。%SPEECH_ON%就是这样。你感觉到什么了吗？%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。 感觉到什么？为什么要－ 疯狂。你看见一团螺旋形的暗影盘旋在一处活跃的阴影里：那些渴求死亡的生物的尖啸幽灵，在这些螺旋形的怪物中，面容狰狞，嘶叫狂吼，就像残忍的木偶的主人，咽喉幽邃而深远，他们剔除着这个邻域里仅剩的光芒，他们微笑着的但是畸变的新月形月亮开始吞噬它们自己。%SPEECH_ON%无知的凡人，汝可认为达库尔未曾听见？%SPEECH_OFF%你突然被 %historian%的尖叫惊醒。 他说各种各样的怪物已经在准备了。 With not a moment to waste you go to warn the men before all the hells and those not yet known can break loose.

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]%historian% picks up the scroll and begins to read. The language is at both familiar and yet primordially ancient. It tickles the ear like the scratch of vipers over sand and by no means any less threatening. When he's finished, the historian looks up.%SPEECH_ON%Feel anything?%SPEECH_OFF%Suddenly a dark, yet soft hand wraps around the man from behind, curving down toward his loins.%SPEECH_ON%Oh, humans. We did not think you would survive this long, and indeed it has been long since our services were called upon.%SPEECH_OFF%Lithe, hip-swaying creatures slip so lightly into the tent as though they were hardly more than the wind itself. Outside, you can hear the murmur of the rest of the company being overcome by the seductive beings. One walks toward you, her shape flashing between all the women of your life, testing your response, and when your heart warms it settles on a young lady that once broke your heart. The succubus falls atop you.%SPEECH_ON%Don't mind me, human, this is for you. Relax.%SPEECH_OFF%You let the pleasures wash over you. Immeasurable hours later you awake with your trousers down and %historian% in the corner rubbing his head.%SPEECH_ON%They were so wonderful, but the scroll's gone. I think it burned up after I said the words. Oh by the old gods do I wish I remember what they said!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]%historian% 拿起了卷轴并开始朗读起来。 这种语言听起来即让人熟悉又感觉非常的古老。 它听起来让人耳朵发痒，就像毒蛇在沙子上摩擦，而且有一种无法言说的恐惧感。 当他结束时，历史学家抬头看去。%SPEECH_ON%感觉到什么了吗？%SPEECH_OFF%突然，一只漆黑的，柔软的手从他身后环绕住他，并且弯曲着伸向他的腰部。%SPEECH_ON%噢，人类。我们还以为你们存活不了这么久，自从我们签订契约以来，已经过去了如此漫长的时间。%SPEECH_OFF%轻柔的，飘忽不定的生物悄然滑进帐篷里，好像它们就是风本身一样。 在帐篷外，你听见战队的其他人被这些生物诱惑所发出的呢喃低语。 一个生物朝你走来，她的外形在你这一生所见过的所有女性中不断变化，并且测试着你的反应，在你心中一动的时候，她的外形确定在一个曾经打动了你的心的年轻姑娘。 这个女妖从你头顶飘下。%SPEECH_ON%别在意我，人类，这是给你的奖励。放轻松。%SPEECH_OFF%你放任愉悦感充斥着你的身体。 不知道多久之后，你醒了过来，发现下半身没有穿着裤子，而 %historian% 在角落里揉着他的头。%SPEECH_ON%这真是太神奇了，但是卷轴却消失了。 我认为它在我念出上面写着的内容之后就焚毁了。 噢，旧神啊，希望我还记得那上面写了什么！%SPEECH_OFF%

source: Do what is necessary.
zh_cn: 干吧，这是必要之事。

source: We'll find something else.
zh_cn: 我们会发现其它食物的。

source: At least the men won't go hungry tonight.
zh_cn: 至少队员们今晚没挨饿。

source: I will not have our trusty hounds be butchered and eaten.
zh_cn: 我不会让我们忠实的猎犬被宰杀和吃掉。

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]The dogs are sitting rather studiously, panting and looking pretty content, so durable is their sense of happiness. But you've mouths to feed and battles to fight. You give %butcher% the go ahead to do what is right for the company. The butcher meanders his way toward the mutts, holding out one hand to pet them as the other clutches a knife behind his back. You do not stick around to watch what happens next, but a short yelp quickly followed by another turns your already empty stomach.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]这些狗很老实地坐着，气喘吁吁，看起来很满足，所以他们的幸福感是持久的。 但你有嘴要喂，有仗要打。 你让 %butcher% 去做对战队有益的事。 屠夫弯弯曲曲地走向那些狗狗，伸出一只手来抚摸它们，另一只手在背后抓着一把刀。 你不忍站在那里看接下来会发生什么，但是尖锐的声音已经从你空空的胃里传出来了。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You open a crate of food to find the last of your reserves. An apple rolls across the bottom, sounding not unlike the grumble of an empty stomach as it totters about. A few loaves of bread give it some company and there is a piece of meat wrapped in a thick leaf. That's it. When you close the lid and turn around, %butcher% the butcher is standing there.%SPEECH_ON%Hey there boss. I see we got a problem. So how about I... fix it?%SPEECH_OFF%Just then, he thumbs over his shoulder, right in the direction of two war dogs chained up to a stake.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你打开一箱食物来寻找你最后的储备。 一个苹果滚过底部，听起来和摇摇晃晃的空腹咕噜声没什么两样。 几条面包给了它一些陪伴，还有一块用厚叶子包着的肉。就这样了。 当你关上盖子转过身来时，%butcher% 就站在那里。%SPEECH_ON%嘿，老板。我知道我们有麻烦了。 所以我…摆平它？%SPEECH_OFF%就在这时，他用拇指搭在肩膀上，朝着拴在木桩上的两只战犬的方向。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You shake your head no.%SPEECH_ON%Absolutely not. They are as part of the company as any man, and certainly some men would rather starve than eat their own.%SPEECH_OFF%The butcher shrugs.%SPEECH_ON%They're just dogs, sir. Mutts. Mongrels. Ain't nothing but a beast that knows its name and little else. There are plenty of pups to find when we need them.%SPEECH_OFF%Again, you shake your head.%SPEECH_ON%We're not killing the dogs, %butcher%. And don't think I don't see the glint in your eye. There's more to slaughtering them animals than just feeding a few mouths.%SPEECH_OFF%%butcher% can only shrug again.%SPEECH_ON%I can't pick and choose what gives me pleasure, sir, but I'll follow yer orders.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你摇头表示反对。%SPEECH_ON%绝对不行。他们和任何人一样是战队的一员，当然有人宁愿饿死也不能吃自己的战友。%SPEECH_OFF%屠夫耸肩。%SPEECH_ON%它们只是狗，先生。野狗。杂种狗。 只不过是一只知道自己名字的野兽。 当我们需要它们的时候，有很多只小狗可以找到。%SPEECH_OFF%再一次的，你摇了摇头。%SPEECH_ON%我们不是在杀狗，%butcher%。别以为我看不到你眼中的凶光。 屠杀这些动物意味着很多，不仅仅是喂了几口而已。%SPEECH_OFF%%butcher% 只能再次耸肩。%SPEECH_ON%我不能挑选和选择什么给了我快乐，先生，但我听从你的命令。%SPEECH_OFF%

source: ]10[/color] Crowns
zh_cn: ]10[/color] 克朗

source: Here you go, have a few crowns.
zh_cn: 给你，这里有些克朗。

source: Got a few extra crowns from you
zh_cn: 从你这多拿了几个克朗

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{The beggar takes the crowns and with a smile gets right back to work. | Tired of his games, you give the beggar a few crowns and tell him to get back to work. He bows and thanks you and, surprisingly, actually gets back to work.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{乞丐拿了克朗，笑了出来，并且马上回去工作了。 | 对他的这种游戏感到厌烦，你给了乞丐一点克朗并且告诉他回去干活儿。 他鞠了个躬，并且感谢了你，而且令人惊讶的，他真的回去干活儿了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell the beggar you'll cross his hands with a sword if he doesn't get back to work. The man shrugs and pretty much does as told. That was easier than expected. | The beggar's shoulders sag as you tell him to get back to work. You feel a little bad, but then remember that's how they get ya.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你告诉那个男人你会用一把剑穿透他的手如果他不回去工作的话。 男人耸耸肩，并且真的如你所说的那样做了。 这比想的要容易。 | 乞丐的肩膀在你告诉他回去干活儿的时候垂了下来。 你感到有一点不好，但是想起来了他们就是这样得到你的同情的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{As you take stock of the inventory, you can't help but notice %beggar% lingering in your peripheral. Sighing, you finally turn to the former beggar and ask what he wants. Like the poorest of the poor he holds a hand out, asking if maybe you could spare a few crowns. | With practiced theatrics, %beggar% approaches you and lets loose a long tale of troubles and squabbles and empty bottles. The former beggar is down on his luck, apparently, and just needs a few extra crowns to get by. | %otherguy% tells you that %beggar% is going around the camp asking for crowns. Apparently the former beggar just needs a little more, expressing a longwinded sob story to anyone who'll listen. Hearing this news, you go to see the man yourself but before you can even get a word out the man lets loose his long narrative. Finished, he looks you in the eye, trying to gauge whether or not you'll give him something. | Apparently %beggar% the former beggar needs some help. He's come to you, begging for a few crowns to help him get by. The man looks like he's in a poor state, but he's had plenty of practice of actually being poor so it's hard to tell if he's being honest or not.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{在你拿取清单上的货物的时候，你不禁注意到了 %beggar% 逗留在你附近。 叹息着，你终于看向了从前的乞丐并且问他，他想要什么。 就像穷人中最穷的的人一样，他伸出了一只手，问你能不能给他一些克朗。 | 像提前练习过的舞台表演一样，%beggar% 接近了你并且讲了一个很长的关于麻烦、斗嘴、和空瓶子的传说。 曾经的乞丐的运气已经很少了，显然的，他只需要多几枚克朗来勉强过活。 | %otherguy% 告诉你那个 %beggar% 正围绕着营地转悠乞讨一些克朗。 显然的，那个曾经的乞丐只需要一点点更多的东西，他期待能呜咽着给任何会听的人说一个漫长的故事。 听到了这个消息，你自己去会了会那个人，但是在你能说出一个字之前，那个人就开始了他的叙述。 完成了以后，他直视着你，试着判断出你会不会给他些东西。 | 显然的，%beggar% 曾经的乞丐需要些帮助。 他来到了你的面前，祈求几枚克朗来让他过活。 那个男人他看起来像是在贫穷状况下，但是他已经大量地练习过了假装真的贫穷，所以很难说他是真的贫穷，还是假的。}

source: Let's play!
zh_cn: 那就来玩玩吧！

source: Let's roll again!
zh_cn: 再掷一次！

source: I have no time for this.
zh_cn: 我没有时间干这个。

source: I've had enough for today.
zh_cn: 今天就到这吧。

source: Has played a game of dice with you
zh_cn: 和你玩了一场骰子游戏

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]You roll the dice, landing a total of %playerdice%. %gambler% goes next, rolling a total of %gamblerdice%. The numbers are the same. A tie! Roll again?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]你掷骰子，一共得到 %playerdice%。 %gambler% 接着，掷得了 %gamblerdice%。 点数一样。 平局！再来？

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]While relaxing after the day's walk, %gambler% comes up to you with a pair of dice and a cup in hand. He asks if you wish to have a little game. The rules are quite simple: you roll the dice from the cup, whoever has the highest numbers wins. It's pure chance! The wager will be twenty-five crowns per dice roll.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]走了一天的路之后，在休息的时候，%gambler% 手里拿着一副骰子和一个杯子走到了你的身边。 他问你想不想来玩一个小游戏。 规则非常简单：每个人摇一次骰子，点数高的人获胜。 这是一个好机会！每次的赌注是二十五克朗。

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]You roll the dice, landing a total of %playerdice%. %gambler% goes next, rolling a total of %gamblerdice%. {You won! The gambler claps his hands.%SPEECH_ON%Beginner's luck!%SPEECH_OFF%You cross your arms.%SPEECH_ON%I thought it was all luck?%SPEECH_OFF%The gambler laughs and asks if you wish to test that theory. | The gambler leans back.%SPEECH_ON%Well I'll be damned. Let's throw again!%SPEECH_OFF% | The gambler leans back.%SPEECH_ON%{Well I'll be a horse's fartin' arse | I'll be damned if the gods haven't turned their backs on me | Now that right there is a poor showin' of lady luck | I'd bedded a lady by the name of Luck, what good it's done me though | That right there is a misfortune, for me that is | Oy, that's a winning roll | I'll be a ragamuffin | Son of a gelded horse | Shits on a wet a pig | As damned as a nun on her back | The throw of a master I say | Yer a robber with such a throw and yeah | May %randomtown% join the orcs | And they say a blind squirrel can't find a nut | Tickle m'anus with a rosebush and call me Sally Siegfried}, ya won! Let's roll again!%SPEECH_OFF% | You've won! Laughing, you take your earnings and the gambler asks if you wish to have another throw.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]你掷骰子，一共得到 %playerdice%。 %gambler% 接着，掷得了 %gamblerdice%。 {你赢了！赌徒鼓了鼓掌。%SPEECH_ON%新人的好运！%SPEECH_OFF%你把双手抱在胸前。%SPEECH_ON%我觉得，这仅仅是运气好？%SPEECH_OFF%赌徒笑了笑，问你要不要来测试一下你的理论。 | 赌徒向后一靠。%SPEECH_ON%好吧，我会被诅咒的。再来一盘！%SPEECH_OFF% | 赌徒向后一靠。%SPEECH_ON%{好吧，我踏马就是一个马屁 | 如果神明们没有抛弃我的话，那我一定是被诅咒了 | 现在，这是幸运女神一场糟糕的演出 | 我祈求着幸运女神的名字，但是她究竟给我带来了什么 | 好吧，真不幸，至少对于我而言是这样的 | 唔，这是一个胜利的一掷 | 我这是要破产了啊 | 踏马的阉马之子 | 一泡猪屎 | 真晦气，像生病的修女一样 | 我得说这是一次大师级的投掷 | 你这样掷骰就跟抢劫一样 | 也许 %randomtown% 可以加入兽人 | 人们都说瞎松鼠找不到坚果 | 用玫瑰搔我的肛门，然后叫我胜利与和平的公主}，你赢了！让我们再来一盘！%SPEECH_OFF% | 你赢了！微笑着，你拿走了你挣的钱，赌徒问道你还想不想再来一盘。}

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]You roll the dice, landing a total of %playerdice%. %gambler% goes next, rolling a total of %gamblerdice%. {Well, you lost. The gambler snatches the dice back up - as well as your twenty-five crowns - and aks if you wish to have another go. | The dice were not in your favor and the gambler takes his earnings. He looks up to you, grinning.%SPEECH_ON%Wish to have another go?%SPEECH_OFF% | The numbers are counted up and, alas, you have lost. The gambler asks if you wish to go again. | Lost! But maybe if you roll again... | You lose! A simple roll of the dice, and simple loss. But this one hurts a lot less than which you've seen on the fields of battle. The gambler asks if you wish to have another go. | The gods have shunned you and your silly dice. Losing the game is a minor setback, but your pride costs a little more than twenty-five crowns. Should you roll again? | The odds have betrayed you for a measly twenty crowns. Maybe if you roll again you can win them back? | You watch your dice tumble, seeing for but a moment the winning numbers before it tilts and falls to another side, revealing a losing total. The gambler laughs and asks if you wish to throw again. | Your throw was perfect! How could you lose? He needed just those numbers to win! Shaking your head, you wonder if you should roll again.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]你掷骰子，一共得到 %playerdice%。 %gambler% 接着，掷得了 %gamblerdice%。 {好吧，你输了。赌徒一把抓走了骰子－和你的二十五克朗一起－并问你还想不想再来一盘。 | 你的骰运似乎不是很好，让赌徒挣到了钱。 他抬头看着你，笑了笑。%SPEECH_ON%再来一盘吗？%SPEECH_OFF% | 你算了算骰出来的点数，哎呀，你输了。 赌徒问你还想不想再来一盘。 | 你输了！但是如果再掷骰一次的话… | 你输了！简单地一骰，普通的失败。 但是这一次却比你在战场上所遭受的失败轻微太多。 赌徒问你还要不要再来一盘。 | 众神躲避着你和你那愚蠢的骰子。 输了游戏是最小的一种失败，但是你的自尊要比这二十五克朗值钱多了。 你要不要再来一盘？ | 神明们背叛了你，仅仅为了这少少的二十克朗。 没准你再掷骰一次就能把它们赢回来？ | 你看着你的骰子不停颤动，有那么一瞬间，你看见了胜利的点数－在它倾斜着倒向另一边之前，这也揭示了你最终的失败。 赌徒笑着问你要不要再来一盘。 | 你的投掷非常完美！ 但是你怎么却输了呢？ 他只要那几个数字就能赢了！ 摇着头，你在想着是否还要再来一盘。}

source: Save it for battle.
zh_cn: 都省点力气吧。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{%gambler% and %nongambler% walk up to mottled with bruises. It appears they've been in a bit of a scuffle. Seeing as how neither one is dead, you don't really care what it was over, but they tell you anyway. Apparently the gambler took some money in a bit of sly cardsmanship. You ask either man if the company's money was involved. They say no. You ask what the hell they want from you then. | A game of cards comes to a table-flipping end when %nongambler% jumps off his stool and launches a tirade at %gambler%. The professional gambler looks around with sheepish incredulity. How could such a man come into so much money over a game of cards, he asks, but when his hands go up to feign confusion a few 'extra' cards slip out of his sleeves. The ensuing battle is amusing, but you put a stop to it before anyone gets seriously hurt.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{%gambler% 和 %nongambler% 浑身是伤地走过来。 看起来他们打了一架。 不过既然俩人都还好好地喘着气儿，你并不想知道出了什么事，但他们还是告诉你了。 很显然，这个赌徒为了赢钱耍了些不那么光明正大的小伎俩。 你问他们这事儿有没有涉及到战队的资金。他们说没有。 你问他们还来找你干嘛。 | 一场牌局竟是如此收场，%nongambler% 从凳子上跳起来掀了桌子，指着 %gambler% 一通大骂。这个以前的职业赌棍却顾左右而言它。 这怎么可能，谁能一下赢走那么多钱，但是当他的手举起来假装困惑时，几张“多余的”纸牌却从他袖子里溜了出来。 The ensuing battle is amusing, but you put a stop to it before anyone gets seriously hurt.}

source: Good eats.
zh_cn: 好吃。

source: You gain Venison
zh_cn: 你获得了鹿肉

source: Has hunted successfully
zh_cn: 成功狩猎
